# Aprendizados da semana
Foi uma semana muito divertida e animada na Labenu, gostei muito de conhecer parte da equipe, além disso tivemos aulas maravilhosas desde o começo da semana, na aula inaugural aprendemos mais sobre a Labenu e o que ela pode nos ajudar e ensinar, depois tivemos uma aula super pratica para aprender a utilizar o Slack e o Zoom de maneira correta, algo que ficou simples e bem tranquilo depois da aula, a aula de convivencia e diversidade foi uma das minhas favoritas, aprendi muitas coisas novas e legais que com certeza levarei para a vida e me ajudarão a ser uma pessoa melhor, também gostei da dinamica de integração, deu pra dar boas risadas com as mentiras do pessoal. No dia seguinte na aula de contratos deu para esclarecer qualquer duvida que alguem tinha sobre o curso, suas regras, etc. A aula de tecnicas para programar, serviu para tirar um peso da nossas costas, que iremos errar e quando isso acontecer não é pra desesperar, tambem as dicas de sites para procurar erros, etc foram muito boas. E encerrando o segundo dia, a aula de como tirar duvidas foi bem esclarecedora e deu para entender tudo muito bem. Na quarta a aula de terminal foi muito boa, tudo que eu vi foi um aprendizado novo, nunca tinha visto nada do tipo e peguei muito facil até, na parte do exercicio, quebrei um pouco a cabeça mas consegui decifrar até que rápido, espero ter acertado quem era o assassino. Na quinta a aula de Git foi a minha favorita, mesmo sendo um processo complexo e meio maluco pra quem vê pela primeira vez, eu adorei e me dei super bem no exercicio, em questão de 1 hora consegui completar todos os passos e já havia enviado as 5 PRs para o GitHub. E na aula de hoje aprendi mais sobre a didatica da Labenu, o sistema de ensino, como serão as rotinas de estudo e trabalho dentro das semanas. Estou **MUITO** ansioso pelo decorrer do curso, espero aprender a cada dia mais.